---
tags:
  - 潛水
活動日期: 2024-09-19
地點: 日本-衝繩
潛點: 慶良間群島
潛水類型:
  - 船潛
潛水最大深度 (米): "19.2"
潛水時長 (Min): "35"
area: "[[潛水]]"
---
[[Travel]]

##### 基本情況
[list2table]
- 天氣
	- 多雲
- 氣溫
	- 29°
- 水面溫度
	- 25°
- 水底溫度
	- 22°

##### 水中情況
[list2table]
- 水欄位型別
	- 淡水
- 水體
	- 海洋
- 能見度
	- 高
	- 20米
- 波浪
	- 低
- 水流
	- 弱
- 升水浪湧
	- 弱

##### 裝備
[list2table]
- 防寒衣
	- 3mm 濕衣
- 配重
	- 4kg

##### 氣瓶
[list2table]
- 氣瓶類型
	- 鋁
- 氣瓶大小
	- xxx
- 氣體混合物
	- xxx
	- 氧氣：21%
	- 氮氣：79%
- 初始氣壓
	- 200 BAR
- 結束氣壓
	- 90 BAR

##### 其他裝備
- [ ] 頭罩
- [ ] 手套
- [x] 靴子

##### 經驗
> [!note] 看到了什麽
    > ###### 整體感覺
    > ⭐⭐⭐⭐
    > 
>---
	> ###### 潛水情況
	> 第三潛看到海龜啦！真的好可愛，而且真的離得很近很近，差不多拿著go pro懟著拍了。
	> 
	> 升水的時候，開始做五三的時候有點兒恍惚，很神奇的感覺，看什麼都覺得很近，我還不斷左看右看，覺得很好玩。回到海面也沒事兒，上船之後，突然覺得很累很暈，脫掉裝備之後就犯噁心，想嘔。趕緊繼續待在船尾，半跪著，1秒，2秒，3，yue⋯⋯
	>
	> 吐了，還不少，便宜了那些魚了。
	> 
	> 主要是這次坐船時間真的久，太久了，接近一個半小時。好暈，還以為自己不暈船的，以後潛水還是一定要備好暈船藥。
	> 
>---
	> ###### 潛伴
	> - 潛導：愛山さん
	> 
>---
	> ###### 潛水中心
	> Teada
	> 







